Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәйкестік дегеніміз не?
Адамдарды байланыстыратын заттар
Қанша адам болса, сонша байланыс бар.
Жұмыспен қарым-қатынас Достармен қарым-қатынас Отбасымен қарым-қатынас
Және…
Жаңа өмір басталғалы тұр
Орташа Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Көрейік
Иә? (Әйел) О
Ғибадатханада оқу?
Емтихан тапсыру дұғасы емес пе?
Құдай өтінемін, сүйкімді
Эй (әйел) хехехехе
Мен Құдайға сенбеймін
Мен мұндай нәрселерге сенбеймін.
Жарайды, егер сен Құдайға сенбесең, неге ғибадатханадасың?
Ол керемет жерде емес, бірақ...
Кешіріңіз
Бұл бүгіннен бастап саған қамқор болатын Камишу.
Иә?
Кешіріңіз.
Мияджи-сан, сен қартайдың, сондықтан естімейтін шығарсың.
Ғибадатханада...
Иә? Менде таби жоқ
Иә?
А, кір жууға арналған себет шығар.
Әй, әйел? Ал сен киім ауыстырып жатырсың ба?
Қауіпті, қауіпті, байқамай қарасаңыз.
Мен барып аламын.
Мені бұзық, азғын войер деп атайтын болды...
Мені бұзық азғын войер деп атайтын болды...
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Ах
Ух... уау!
Ах...
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Мен оны көрмедім...
Сіз мұны істей аламын деп ойладыңыз ба!
Жеткізілмеген адам!
Бұл не? Ах...
Маған көбірек тұз әкеліңіз!
Біз бұл ұятты арамдықты қууымыз керек!
Бірақ қан кетіп жатыр ма?
Мен оған қамқорлық жасауым керек.
Бұл күндері қатты толқыдым
Мұрыннан қан кететін адамдар бар.
Ми... ғибадатхана қыз?
Сонымен...
Бүгіннен бастап мен сізге тегін жүктегіш ретінде қалуға рұқсат етемін.
Бұл Урю Камишу.
Сізге көп рахмет
«Танысқаныма қуаныштымын» дегенді қалай түсінесіңдер, сен азғын войер?
Сол үшін қайта-қайта кешірім сұрадың.
Мәңгілікке сүйретіліп кетсең қиын болар еді.
Міне, міне... мына жігіт!
Қасиетті қыздың жалаңаш терісіне қарап отырып
Бұл оқыс оқиға болды.
Өкініш белгісі жоқ па? Шекара бұзушы!
Енді, енді.
Бас діни қызметкер бірінші кезекте не істеді?
Кешіріңіз, мен ертеңге дейін оралмаймын.
Шынымен...
Урю-кун, сенің орта мектептің екінші курс оқушысы екеніңе сенімдімін, солай ма?
Сонда мен үлкен апамын.
Егер бірдеңе болса, ересек адам ретінде маған сене аласыз.
Урю-кун
Шынымды айтсам, Йоджу-ни үш апамыздың ішіндегі ең жақсысы.
Ол ең кішісі.
Енді бұл жаман сөзді айтпа.
Мәселе мынада.
Жарайды, мен ең кенжесімін.
Мені ренжітуге болады.
･･
Біз туралы
Маған қарындасыңдай қарағаның дұрыс.
Урю мырза
Мен... әпкем...
Бұл жақсы емес пе?
Біз бұдан былай бірге тұратын отбасымыз.
Мен жай ғана жүк тиеушімін.
Өзіңізді ұстаудың қажеті жоқ.
Себебі мен сізді отбасы ретінде танымаймын.
Жалпы айтқанда, мен ер адамдарды үйде қалдыруға қарсы болдым.
Бұл қазірдің өзінде Ю-чан~
Хамф!
Бұл жақсы болар еді
Мен жай ғана жүк тиеушімін
Менің тату отбасын ойнауға ниетім жоқ.
Сізге тек оқуға болатын орта қажет
Ал, әзірше оның қалай болатынын көремін.
Дұрыс тамақтанғыңыз келсе, өзіңізді ұстағаныңыз жөн.
Аты...
Бұл Убу-кун болды ма?
Аһ!
Жоқ... Сізге көп рахмет.
Бұл Урюкунның бөлмесі~
Мен бір бөлмелі болғаныма ризамын.
Мен оны тазаладым~
Йойшо (Урю) Иә?
Сіз оны тазаласаңыз да... Мен сізді қате естідім бе?
Футон бұл...
Мен бұған шыдай алмаймын...
Күте тұрыңыз!
Ах!
Кя! (Жүктің құлаған дыбысы)
Бұл қазір қандай дыбыс?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Ах... ааа... қарғыс атсын!
Ке... Жыртқыш!
Ой... бұл түсінбеушілік!
Ха... Мен қорқынышты жағдайда қалдым.
Квотаңызды сәл де болса ұзартпасаңыз
Сен оқуға қатты құмарсың, Урю-чан.
Мен бірден тіл табысқым келді.
Мен саған қонаққа келдім.
Ух...кетіңіз.
Менің қолым бос емес, кетіңізші.
Не? Сондай әдемі әйел
Олар тез жақындап келе жатса да...
Шынымен қоса ма?
Бұл сертификаттауды тоқтатыңыз!
Егер бұл шынымен еркек болса
Сізде жасырылған бір-екі эротикалық кітап бар ма?
Эй, сен...
Бұл туралы мүлде уайымдамаңыз...
Ахх!
О!
Кя! (құлап түскен дыбыс)
Енді ше?
Жоқ... Қарғыс атсын!
Лоликон!
Демек, бұл түсінбеушілік!
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Ха... Мен бүгін ешқандай алға жылжымаймын.
Бетімді жуайын ба?
(суды өшіріп жатқан кранның дыбысы)
Иә?
Әлі оянған адам бар ма?
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Я...
Хмм...
Фалько…
Иә?
О, о...
О... сен! Әйтеуір, мен де!
Жеткізілмеген адам! (Урю) Ой... сабыр ет!
Юна-ни?
Не болды?
Ах...
Кешіріңіз... мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ... жоқ!
Сіз бәрімізбен арсыз жыныстық қатынасқа түсіп жатырсыз.
Бұл шынымен де түсінбеушілік. Маған сеніңіз!
Әзірше тұз себіңіз.
Осы сағатқа дейін не істедің?
Иә?
Бұл не? оригами?
Бұл қолдан жасалған амулет.
Мұның бәрін Юна-Ни өзі жасаса ше?
Мен оны таза емес қолдарыңызбен ұстауға рұқсат етпеймін.
Батадан айырылу
Бұл ғибадат етуші үшін болуы мүмкін бе?
Жаман ба?
Бұл тиімді болмаса да
Неліктен соншалықты алысқа бару керек?
Бұл табиғи нәрсе.
Құдай мен Құдайға сиынатындарды байланыстыру
Өйткені бұл біздің киелі қыз ретіндегі рөліміз.
Алла сізге аз да болса жарылқасын.
Сізге бір ғажайып келсін
Ах...
Не?
Балалар, бұл жолдар сендерге бірдей ме?
Хехе
Бұл анамның естелігі.
Естелік дегеніміз...
Мен анамды енді көре алмаймын
Бізді өз ойымыз байланыстырады
Бұл біз үшін асыл қазына.
Айтпақшы, сен осы сағатқа дейін не істедің?
Оқу (Юна) Қайтадан оқисың ба?
Сен бар болғаны осы.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Менің арманым - Киото университетінің медицина мектебі.
Киото университетінің медицина мектебі!
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Мен оны жай ғана күңіренген бұзық және азғын жігіт деп ойладым, бірақ...
Көңілсіз бұзық артық.
Онда менің үйіме келгеніңізге қуаныштымын.
Иә?
Оқу жетістіктері үшін ғибадатханам
Ол сондай-ақ табыс үшін дұға ету үшін құдай ретінде бекітілген.
Бұл керемет бата.
Оның үстіне, осы уақытта
Өйткені ғажайып орын алуы мүмкін
Керемет?
«Жұлдыз тәрізді жаңбыр»!
Бұл тәтті атаудың несі бар...
Көктемнің жұлдызды түні
Құлаған жұлдыз бөлшектеріне шомылсаңыз
Тілек орындалады
Аңыз бар...
Сен де күнде Құдайға жалбарынсаң
Тілегіңіз орындалып, ғажайып болатынына сенімдімін.
Хмм, бұл күлкілі.
Уф!
Осы кезеңде болатын метеориттік жауындар шағын масштабты.
Жерге тигенше атмосферада жоғалып кетеді.
Жерге жаңбыр жауса да, саған жұлдыз жауса ше?
Соқтығыстың әсерінен өлетініңізге сенімдімін.
Мұндай балалық және ғылымға жат аңызға қалай сенуге болады?
Мен мұны түсінбеймін.
Бұл ақылсыз ертегідегі ми.
Аһ!
Сәлеметсіз бе!
Сіз жеткізбедіңіз!
Анау түзу шұңқырға
Мен саған қарғыс айтамын, мұрның өмір бойы қан тоқтамайды!
Мен сені өмір бойы мұрныңның қанын тоқтатпағаның үшін қарғаймын!
Ю-чан!
Өгіздің заманы ғой, шын қарғысқа ұшырадым!
Мен сені қарғаймын!
Хехехе, Урю-сан қызық екен.
Бұл көңілді болатын сияқты
Маған үзіліс беріңізші.
Шарм мен дұға - жалған.
Бұл жағдайды өзгертпейді.
Осыған қарамастан қасиетті орындарға көп адам жиналады.
Адамдар мен Құдайды байланыстыру рөлі
Мен діни қызметкер болуды ешқашан елестете алмаймын.
Иә Иә! (Урю) А?
Се... Сенкю Сенкю!
Бұл сыйлық
Бұл... у...
Жүр... Сақшы Құдай!
N?
Ух... у... м... у...
Алға. Алыңыз.
Осы бойтұмарды бағаласаң қуанады.
О!
Охкини!
Уау...!
Сау болыңыз!
Киотода шетелдік туристер көп болса да.
Менің ойымша, оның ағылшын тілін білуі ғибадатхана қызына жеткіліксіз.
Ағылшын тілі болса, мен оны сізге үйрете аламын.
Бұл... сенімен кім сөйлеседі?
Ал... жақсы, бірақ
Бұл жолы мені құтқарды.
Бұдан былай мен ағылшын тілін қатты оқимын.
Уау!
Ах! (Ёшиге) Хэхе...
Бұл анамның естелігі.
Мен анамды енді көре алмаймын
Бізді өз ойымыз байланыстырады
Біз үшін
Бұл асыл қазына.
Жоқ, табылмады.
Мен жерді қарадым, бірақ...
Кешіріңіз, бұл менің абайсыздығым болды.
Жарайды, Ю Чан.
Ертең тағы қарайық!
Өйткені бізде Құдай бар
Маған жол көрсететініңізге сенімдімін.
Иә! Табуға оңай
Иә, дұрыс.
(аяқ дыбысы)
Бұл не? Бұл Құдайға байланысты ма?
Ах...
Маңызды нәрсе жоғалуы мүмкін болса да.
Сен қалай мисыз бола аласың?
«Маған жол көрсет»? Ондай нәрсе бар ма?
Қанша дұға етсең де, тілегің орындалмайды!
Тілектерді орындайтын Құдай да, басқа ешкім де емес.
Бұл өзіңсің!
Жоқ, жоқ!
Құдай ешқашан
Көмек сұрап, дұға еткендерді назардан тыс қалдырмаңыз!
Екеуіңе төбелесуге болмайды.
Қарғыс атқыр...
Ах
Аз уақыт болса да, оны бірге өткізгеннен кейін түсіндім.
Бұл сіз үшін жақсы орын емес.
Ю-чан!
Бұл дұрыс болды.
Сәйкес келмейтін адамдар
Егер сіз араласпау арқылы құтыла алсаңыз, бұл жақсырақ.
Урю-кун, жақсысың ба?
Урю-кун?
Ах
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Таң!
Урю-кунды Құдай алып кетті!
Өйткені, Йоджу-ни ең жас~
Мен не істеуім керек? Йойоё...
Жарайды, жарайды
Ю-чан мен Урю-кунды не істеуім керек?
Біз жақсы араласа аламыз деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл қиын...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Аса-чан
Эротикалық кітаптарды тексеру
Мұндай сәттерде бұл жақсы емес.
Бұл баланың сезімтал бөлігі, солай ма?
Иә?
Бұл...
Аа, бірдеңе бар ма екен...
Бұл Урю-кун мен оның анасы, солай ма?
Йосиге-ни мен Урю-санның жағдайлары
Сіз мұны атаңыздан естідіңіз, солай ма?
Кішкентай кезімде болған жалғыз отбасым анам өмірден өтті.
Мекемеде өскен...
Сіз күн сайын Құдайға дұға еткен шығарсыз.
Бірақ тілегің орындалмады.
Урю-сан мұны басқаларға қарағанда қаттырақ сезінетініне сенімдімін.
Тілектерді орындайтын Құдай да, басқа ешкім де емес.
Бұл өзіңсің
Жарайды.
Иә?
Бұл екі адам таңқаларлықтай ұқсас, солай емес пе?
Адал болмау
Бұл мейірімді жер.
Хехе
Ендеше, енді біз сол орта мектепті тексереміз және—
Сондықтан уайымдаудың қажеті жоқ.
Ол адам біз жақта болуы керек.
Бұл... осында емес пе?
Уау! Апыр-ай!
(құлау дыбысы)
Ittu…
Ах...
Оны табу оңай емес пе?
Ертең таңертең болады ғой...
Мен әлсіз болып қалсам не істеуім керек?
Намаз...?
Аз да болса Алланың игілігі болсын.
Сізге бір ғажайып келсін
(Юнаның ауыр тыныс алуы)
(Кашива қолы)
Иә?
Ол үшін не маңызды
Сіз таба аласыз
(аяқ дыбысы)
(Кашива қолы)
Өз тілектеріңізді білдіргеніңіз дұрыс.
Құдайға осылай жету оңайырақ.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Сұмдық айту жаман болды.
Қатты сөйлегенім де менің кінәм болды.
Ах...
Ал, сәл ғана.
Оларда Камисаканы құрметтейтін рух бар сияқты.
Олардың ғибадатханада тұруына рұқсат беру - бұл сынақтан әрең өту.
(Клэми) Э? (Сора) Тұрғаның үшін жақсы болды
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Екеуміз де уайымдадық.
Мен бұл дүниеге қайтып келгеніме қуаныштымын~
Неліктен осы жастағы ерлер мен әйелдер түнде сонша қорылдайды?
Яджу! Асахиме!
Мен қатты уайымдадым, Ю-чан!
Мен уайымдадым, Ю-чан!
Сіз не істеп жүрсіз?
Екеуіңді кешіріңдер (Асахиме) Эй... Ю... Юна-ни!
А, қарным ашты. Үйге барайық.
Бірақ шаш бауы әлі...
Олай болса, бәріміз уақытымызды бөліп, соны тағы іздейік.
Мен Құдайдан сұрадым
Бір ғажайып орын алса, оны табатыныңызға сенімдімін.
Бұл...
Жұлдыз тәрізді жаңбыр
Уау...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Иә?
Ах… Ммм…
Түсіндім.
Метеор жаңбыры мен шие гүлінің бораны
Бұл тамаша уақытта жиналды ма?
Егер сіз қақпақты ашсаңыз, онда ғажайып ештеңе жоқ.
Сіз шынымен қызықсыз адамсыз.
Топтық кештерде байсалды еркектерді жек көреді.
Бұлай көп айтудың қажеті жоқ...
Бірақ көрдіңіз бе?
Қазір алдарыңыздағы табиғат көрінісі...
Ха!
Керемет, ғажайып сияқты.
Ал... сәл ғана.
Сіз шыншыл емессіз.
Бірінші орында, үш әпкесі бар
Бір шаңырақтың астында болудың өзі ғажап.
Егер солай болса, кереметтер өте арзан.
Сіз! Сіз кереметтерді мазақ етесіз бе?
Ю-чан
Бізді мазақ еткен шығар.
Ах...
Ах!
♪～
～♪
Жоқ~
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Бұл мәселе болды~
Күміс шашты жарты эльф
Бәрі жақсы, бірақ жақсы аяқталады.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Урю мырза
Ах, көмегіңіз үшін рахмет...
Урю мырза маған күйеу бала болып келсе,
Қасиетті мұрагер мәселесі де шешілді.
(күлкі)
ше? (3 адам) Иә?
Әй... қария!
Күйеу бала дегеніміз не? Ол кімнің күйеу баласы?
Бұл кімнің аты...
Хмм...
Менің сүйкімді немеремнен біреу... иә?
Ах
Ах...
Менің сүйкімді немеремнен біреу... иә?
Еее!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory